Översatt av: Freddy Carlsson
Resync: SupaMon
San Fransokyo.
Vinnaren!
Genom total förintelse.
Yama!
Vem är nästa?
Var är modet att stoppa mig i ringen?
Med lite Yama!
Kan jag prova?
Jag har en robot.
Jag byggde det själv.
Slå det grabben!
Regler: Du måste betala.
Åh,
är detta tillräckligt?
Vad heter du?
Hiro Hiro Hamada.
Förbered din robot,
Zero...
Två robotar går in...
en återvänder.
Fighters redo?
Kämpa!
Det var min första match.
Kan jag försöka igen?
Ingen gillar en förlorare pojk.
Gå hem.
Jag har mer pengar...
Fighters redo?
Kämpa!
Megabot!
Förinta.
Inte mer "Little Yama".
-Men Vad?
Detta är inte möjligt!
Hej, jag är lika förvånad som du är.
Nybörjartur.
Ska vi köra igen?
Yama?
Ingen stressar Yama! Wooh! Hallå!
Lär honom en läxa!
Killar..
Låt oss tala om detta.
Hiro, hoppa på!
-Tadashi!
Ooh! Bra timing.
Är du okej?
-Ja.
Är du skadad?
-nej!
Så vad tänkte du, pucko?
Du gick ur skolan, du är
13år och detta är vad du gör?
Håll i!
Robot striderna är olagligt.
Du kan åka fast.
Robot striderna är inte olagliga.
Spela på dom... det är olagligt.
Men, vi drar nu
Och det finns ingen
som kan stoppa mig!
Åh, nej.
Hej, faster Cass.
Är ni okej?
Säg att ni är okej...
Vi mår bra.
-Vi är Okej.
Oh God.
Så vad tänkte ni med??
I 10 år, har jag gjort allt för
att uppfostra er.
Har jag varit perfekt? Nej!
Vet jag något om barn? Nej!
Ska jag köpa en bok om föräldraskap?
Förmodligen!
Vad tänkte jag tänkte med detta?
Jag hade en poäng...
Förlåt.
-Vi äIskar dig, faster Cass.
Jag älskar er också!
Jag var tvungen att stänga tidigt på grund av
två puckon.
Stress äta på grund av er!
Kom igen, Moty!
Detta är riktigt bra!
Se till att bli sams med moster Cass,
innan hon äter upp allt i caféet.
Självklart.
Jag hoppas att du lär dig en läxa..
-Självklart.
Du ska gå o slåss med roboten igen,
eller hur?
Det är match i förorterna.
Om jag skyndar mig, kanske jag hinner delta.
När ska du börja använda
din hjärna?
Vadå? Gå på gymnasiet som du?
Så att folk kan berätta saker jag redan vet?
Otroligt.
Vad skulle mamma och
pappa ha sagt?
Säg det.
Dom är borta.
De dog när jag var 3,
minns du?
Du!
Jag kör dig.
-Verkligen?
Jag kan inte hindra dig,
men jag följer med.
Härligt!
Vad gör vi i på din tönt skola?
Vi ska åt de hållet!
Ska bara hämta en sak.
Kommer det ta lång tid?
-Lugn. Ska bara in och ut igen.
Hur som helst, du har aldrig sett mitt labb.
-Oh Bra! Jag får se ditt tönt lab.
Akta!
Wow...
Elektrimagnetisk fjädring?
Hallå!
Vem är du?
Gogo, det här är min bror, Hiro.
Välkommen till tönt labbet.
Yeah...
Jag har aldrig sett Elektrimagnetisk
fjädring på en cykel innan.
Inget motstånd
snabbare cykel.
Men... Inte tillräckligt snabbt.
Ännu.
Akta!
Bakom linjen tack.
Hej, Wasabi.
Detta är min bror, Hiro.
Hej, Hiro.
Förbered dig på att bli förvånad.
Fånga!
Laser plasma?
-Ja.
Med lite magnetisk
inneslutning för ...
Ultra precision.
Hur hittar du något
i den här röran?
Jag har ett system.
Det finns en plats för allt.
Jag behöver det här!
-Du kan inte göra det!
Detta är anarki!
Samhället har regler!
Ursäkta mig!
Tadashi!
Du måste vara Hiro!
Jag har hört så mycket om dig!
Perfekt timing! Perfekt timing!
Det är en hel del volfram.
180 KG.
Kom hit! Kom hit!
Du kommer att älska det här.
En skvätt klorsyra.
Lite kobolt,
en gnutta Väteperoxid...
Hettas upp till 500, och...
Tadaa!
Det är riktigt bra, va?
Så.. Rosa..
-Här är den bästa delen.
Wooh!
Jag vet!
Kemisk metall!
Inte illa, Gullet.
Gullet?
Gogo? Wasabi?
Jag spillde wasabi på min tröja
en gång. En gång!
Fred är den som
kommer upp med smeknamnen.
Vem är Fred?
Den här killen här.
Var inte rädd,
det är bara en dräkt.
Namnet är Fred.
Skol maskot.
Jag är också en skol maskot.
Så, vad är ditt huvudämne?
Nej! Nej! Jag är inte en student,
bara en stor vetenskap entusiast...
Jag har försökt få gullet
att utveckla en formel...
Som gör mig till en
eldsprutande ödla.
Men hon säger att det är inte vetenskap.
-Det är det inte.
Ja, och jag antar krympningsmaskinen
inte är vetenskap, heller?
Är det?
Nepp!
Nåväl, Osynliga smörgåsen?
-Hiro!
Tänk dig att äta en smörgås,
men alla tror bara att du är galen.
Sluta nu!
Laser ögat?
-Vad?
Pirrig fingrar? Det kommer aldrig att hända!
- Livsmedelsbutiker?
Så, vad jobbar du med?
-Jag ska visa dig.
Silvertejp?
Ledsen brorsan,
men det är redan uppfunnet.
Aj!
Detta har jobbat med.
Hej, jag är Baymax.
Din personliga sjukvårdare.
Jag blev uppmärksammad på
behovet av läkare när du sa:
Ajj...
En robot sjuksköterska?
På en skala från 1 till 10,
hur skulle du betygsätta din smärta?
Fysiskt,
eller emotionell?
Jag kommer att
skanna dig nu.
Scan klar.
Du har en liten epidermal
nötning på din underarm
Jag föreslår en
anti-bakteriell spray.
Vad finns i sprayen specifikt?
Den viktigaste ingrediensen
är: "Bacitracin. "
Tyvärr,
jag är faktiskt allergisk mot det.
Du är inte allergisk
mot Bacitracin.
Du har en mild
allergi mot: Jordnötter.
Inte illa.
Du har verkligen kodat
denna bra!
Programmerad med mer än
10,000 medicinska procedurer.
Chipet!
Det är det som gör Baymax, "Baymax."
Vinyl?
Ja,
han ska se ofarlig ut.
Ser ut som en vandrande marshmallow.
Inget illa menat.
Jag är en robot.
Jag kan inte bli förolämpad.
Hyperspectro kameror?
Japp.
Titan skelett.
-Carbon Fiber.
Mycket lättare.
Coola ställdon,
vart fick du tag i dom?
Tillverka dom här.
Verkligen?
-Ja.
Han kan lyfta 400KG.
-Lägg av!
Du har varit en duktig pojke,
ta en klubba.
Tack!
Jag är inte klar
innan du säger:
Du är nöjd med min vård.
Nåväl,
jag är nöjd med min vård.
Han kommer att hjälpa
många människor.
Vilken typ av batteri använder du?
-Lithium Lon.
Super Kondensator laddar
mycket snabbare.
Hej, professor,
jag gör klart det sista.
Du måste vara Hiro.
Robot fighter, eller hur?
När min dotter var yngre,
var det allt hon ville göra.
Får jag?
Visst!
Hmm!
Magnetiskt.
Ganska sjukt va?
Vill du se hur jag sätter ihop dem?
Geniet!
Han uppfann dem!
Är du Robert Callaghan?
Som i, Callaghan katt mest bländande.
Callaghan, lagar robotteknik?
Det stämmer.
Har du funderat på att börja här?
Din ålder spelar ingen roll.
Jag vet inte, han är ganska seriös
med sin karriär inom robotstrider.
Ganska seriös.
-Jag vet varför.
Med din robot vinner
du ganska lätt.
Ja,
jag antar de.
Ska saker gå lätt är
inte mitt program något för dig.
Vi tänja gränserna för
robotik här.
Mina elever jobbar
för att forma framtiden.
Trevligt att träffas, Hiro.
Lycka till med robotmatcherna
Skynda dig om du ska
hinna till matchen.
Jag måste gå här!
Om jag inte börjar här.
Kommer jag bli tokig.
Hur kommer jag in?
Varje år har skolan
ett evenemang.
Uppfinn något bra och
du är inne!
Men,
det måste vara något bra.
Tro mig...
Det kommer de bli...
Ingenting!
Inga idéer.
Värdelösa hjärna.
Wow...
spolas upp vid 14.
Så sorgligt.
Jag har inget!
Jag kommer aldrig att komma in!
Hallå...
Jag ger inte upp om dig.
Vad gör du?
-Skakar fram saker.
Använd din stora hjärna
och kom på nått.
Tänk på nytt vis.
Mycket häftiga uppfinningar här idag.
Hur känns det?
Du pratar med en ex-robot fighter,
krävs mer att få mig nervös
Ja,
han är nervös.
Du har inget att vara rädd för.
-Han är så spänd.
Nej! Det är jag inte.
-Koppla av, Hiro...
Din uppfinning är fantastiskt!
Säg till honom, Gogo...
Sluta gnälla.
Jag mår bra.
Vad du behöver?
Deodorant, nya kalsonger?
Kalsonger? Du behöver hjälp. -
Jag är redo.
Jag har inte tvättat på 6 månader.
Använder samma par i 4 dagar.
Vänder dom bar ut och in.
Det är både motbjudande och häftigt.
-Uppmuntra honom inte.
Den heter "återvinning".
Nästa Presentatör: Hiro Hamada.
Nu är det dags!
-Det är min tur.
Okej, foto! Foto!
Alla: "Hiro!"
Hiro!
Vi älskar dig, Hiro. Lycka till!
-Strula inte till det nu.
Lycka till!
Vetenskap, yeah!
Okej! Brorsan.
Komigen nu!
Kom igen.
Vad är det?
Jag vill verkligen
gå här.
Du..
Du klarar det här.
Hej...
Mitt namn är Hiro...
Ursäkta.
Mitt namn är Hiro Hamada.
Och, jag har jobbat på något
som jag tycker är ganska coolt.
Jag hoppas ni gillar det.
Detta är en microbot.
Andas.
Det ser inte mycket ut.
Men när den länkar upp med
resten av sina kompisar...
Kommer det bli mera
intressant.
Dom kontrolleras med
neurotransmittorer.
Om jag tänker på vad jag
vill att dom ska göra...
Så gör dom det.
Vad dom kan är obegränsat.
Konstruktion...
Varför använda
massa människor
som harbetar för hand i år.
Kan nu åstadkommas genom en person.
Och det är bara början...
Vad sägs om...
Transport?
Microbots kan flytta allt,
vart som helst, utan problem.
Om du kan tänka det...
kan Microbots göra det.
Den enda begränsningen
är din fantasi.
Microbots!
Det är min brorson!
Min familj!
Jag älskar min familj!
Du lyckades!
Du gjorde det!
-Du gjorde det verkligen.
Bra jobbat, Hiro.
-Riktigt coolt.
De älskade dig.
Det var fantastiskt!
Ja.
Med viss utveckling,
kan din uppfinning vara revolutionerande.
Alastair Krei.
Får jag?
Ovanlig.
Jag vill ha dina Microbots
på Krei Tech.
Lägg av!
Mr Krei har rätt.
Dina Microbots är en
imponerande teknik.
Du kan fortsätta
att utveckla dem...
Eller sälja dem till en man vars
enda syfte är av egenintresse.
Robert,
jag vet vad du tycker om mig.
Men det bör påverka...
-Det här är ditt beslut, Hiro.
Men du bör veta, Mr Krei använder
inte sund vetenskap.
Det är inte sant.
Jag skulle inte sälja dessa
till Krei Tech
eller något annat
Hiro...
Jag erbjuder dig mer pengar än någon
fjortonåring kan föreställa sig.
Jag uppskattar erbjudandet, Mr Krei.
Men de är inte till salu.
Jag trodde du var
smartare än så.
Robert.
Mr Krei...
Den där är min brors.
Oj, just det.
Jag ser fram emot att
se dig i klassen...
Okej genier!
Låt oss mata dessa hungriga hjärnor.
Tillbaka till kafét,
jag bjuder på mat.
Ja, finns inget bättre än gratis mat.
Faster Cass...
Vi ska bara fixa en grej, okej?
-Visst.
Jag är så stolt över dig!
Er båda!
-Tack, Faster Cass.
Jag vet vad du ska säga.
Jag borde vara stolt, för att jag
äntligen använda min gåva till något viktigt...
Nej! Nej, jag var bara ska berätta,
gylfen var nere hela showen.
Haha, Roligt!
Vad?
Välkommen till tönt skolan!
Tönt!
Hej, jag är...
Jag skulle inte vara här
om det inte var för dig, så...
Du vet...
Tack för att inte gav
upp hoppet om mig.
Är du okej?
Ja, jag är okej.
Men Callaghan är fortfarande där inne.
Tadashi, Nej!
Callaghan är där inne.
Någon måste hjälpa.
Tadashi!
Hej, faster Cass.
Mrs Matsuda är i caféet.
Hon är klädd i något olämpligt för en 80 åring.
Hon får alltid dig att skratta.
Du borde komma ner.
Kanske senare.
Just ja,
universitetet ringde igen.
Dom började för flera veckor sedan,
men det är inte försent.
Okej, tack.
Jag ska tänka på det.
Robot Fight.
Hej, Hiro!
Vi ville se hur du mår.
Vi önskar att du var här, kompis.
Hiro, om jag kunde ha bara en superkraft
just nu...
det skulle vara förmågan att krypa igenom kameran
och ge dig en stor kram.
Hej, jag är Baymax.
Din personliga sjukvårdare.
Baymax, jag visste inte att du
fortfarande var aktiv.
Jag hörde att du fick ont.
Vad är problemet?
Jag slog bara i tån.
Jag mår bra.
På en skala från 1 till 10,
hur skulle du betygsätta din smärta?
Noll?
Jag är okej, verkligen.
Du kan krympa nu.
Gör det ont när jag rör den?
-Det Är okej. Nej! Inget rörande!
Du har ramlat.
Tror du?
På en skala från ett...
På en skala...
På en skala från ett till tio...
På en skala från ett till tio, hur skulle du betygsätta din smärta?
Noll.
Det är okej att gråta.
-Nej! Nej...
Att gråta är en naturlig reaktion på smärta.
-Jag gråter inte.
Jag kommer att scanna av dig.
-Scanna mig inte.
Sökning komplett.
-Otroligt!
Du har inga skador.
Men dina hormoner indikerar
att du upplever humörsvängningar.
Diagnos:
Puberteten.
Vad?
Okej, dags att krympa nu.
Du bör räkna med en ökning av kroppsbehåring.
Speciellt i ansiktet, bröstet, armhålor, och...
Tack, det räcker.
Du kan också uppleva konstiga
och kraftfulla drifter.
Okej, tillbaka till bagaget.
Jag kan inte avaktiveras förrän du säger:
"Jag är nöjd med din vård."
Ok, jag är nöjd med min...
Min microbot?
Det här verkar...
Puberteten kan ofta vara en förvirrande tid,
att blomma ut i manlighet.
Nej!
Saken attraheras till andra microbot, men...
Det är omöjligt, de förstördes i branden.
Skiten är trasig.
Din lilla robot försöker
gå någonstans.
Jaså? Varför försöker inte du ta reda
på var han försöker att gå?
Skulle det stabiliserar dina
pubertala humörsvängningar?
Absolut.
Baymax?
Vad?
Hiro?
Hej, faster Cass.
Du är uppe?
-Ja, tänkte att det var dags.
Ska du skriva in dig på skolan?
Ja. Jag har tänkt på vad du sa.
Det inspirerade mig.
Åh, älskling. Det är bra!
Okej, speciell middag ikväll.
Jag lämnar några kycklingvingar...
Du vet, med en stark sås som
man blir alldeles stel av.
Okej, låter bra.
Härligt!
En sista kram.
Baymax!
Är du galen?
Vad gör du?
Jag har hittat vart
din lilla robot vill gå...
Jag sa ju, den är trasig!
Det försöker inte gå...
Låst.
Där är ett fönster.
Vänligen försiktig.
Ett fall från denna höjd kan leda till kroppsskada.
Åh, nej.
Ursäkta mig,
medan jag släpper ut lite luft.
Är du klar?
Ja.
Det kommer att ta mig en stund
att åter-blåsa.
ok, men försök vara tyst.
Mina Microbots?
Någon gör mer.
Hiro?
Du gav mig en hjärtattack.
Mina händer är utrustade
med defibrillatorer.
Klar!
-Sluta! Stopp!
Det är bara ett uttryck!
Åh, nej.
Spring!
Kom igen!
Jag är inte snabb.
Nehe, du skojar!
Sparka in den!
Slå in den!
Flytta den!
Kom igen!
Fönstret!
Sug in!
Baymax!
Hiro?
Vi drar härifrån!
Skynda!
Okej,
låt mig klara ut det här.
En man i en kabuki mask attackerade dig
med en armé av flygande mini robotar.
Microbots!
Microbots.
Ja, han kontrollerade dem telepatiskt
med en neurocranial sändare.
Så Mr Kabuki använde ESP för att
attackera dig och ballong mannen.
Gjorde du en anmälan när dina flygande
robotar vart stulna?
Nej, jag trodde de var förstörda.
Jag vet att det låter galet men Baymax var där också.
Berätta för honom.
Ja, konstapeln.
Han berättar sann... sa.
Vad är...
Vad är det med dig?
Låg batteri.
Försöker hålla det ho... mig
Jag är en sjukvårdare,
din personliga Baymax...
Ska vi ringa dina föräldrar så
får dom komma hit.
Vad?
Skriv ditt namn och nummer, och vi kan...
Jag måste få dig hem till
din laddningstation.
Kan du gå?
Jag har nästan scanna dig nu.
Scan komplett.
Hälsovård.
Okej...
Om min moster frågar,
var vi på skolan hela dagen, okej?
Vi hoppa genom fönstret.
-Nej, Men vara tyst!
Men du kan inte säga sådana
saker framför moster Cass.
Hiro?
Är du hemma, sötnos?
Det stämmer!
Jag trodde väl att jag hörde dig.
Hej!
Hej, faster Cass.
Åh, titta på min lilla skolpojke.
Jag kan inte vänta med att få höra allt.
Oh! Det innebär att dessa
är nästan klara.
Weeeehh!
Kan du vara tyst?
-Ja.
Okej, är du redo att få
ditt ansikte smällt.
Vi kommer att känna av det här
imorgon...
Okej, sitt ner,
berätta allt.
Såhär, eftersom jag skrev in mig för sent.
Har jag mycket att ta igen.
Vad var det?
Mochi.
Den jädra katten.
Aja. Ät lite på vägen iallafall.
Jobba inte för hårt.
-Tack för att du förstår.
Håriga bebis.
Okej,
kom igen.
Jag fortsätter,
jag är din personliga Baymax.
Den ena foten framför den andra.
Detta är märkligt.
Tadashi.
Vad?
Tadashi är borta.
När kommer han tillbaka?
Han är död, Baymax.
Tadashi var i utmärkt form.
Med en bra kost och motion,
borde han ha levt ett långt liv.
Ja, det borde han.
Men det var en brand...
Nu är han borta.
Tadashi är här.
Nej, folk säger det.
Så länge vi minns honom.
Det gör fortfarande ont...
Jag ser inga fysiska skador.
Det är en annan typ av smärta.
Du är min patient.
Jag vill hjälpa dig.
Du kan inte fixa detta kompis.
Vad gör du?
Jag hämtar en databas
på personlig förlust.
Databas hämtad.
Behandling: Kontakt med vänner,
nära och kära.
Jag kontaktar dem nu.
Nej! Gör inte det.
Dina vänner har kontaktats.
-Otroligt!
Vad gör du nu?
Andra behandlingar inkluderar:
Närhet och fysisk trygghet.
Jag är okej, verkligen.
Du kommer att vara okej.
Tack, Baymax.
Jag är ledsen angående branden.
Det är okej, det var en olycka.
Såvida...
Såvida det inte var en...
På mässan,
killen i masken stal mina Microbots
och satte eld för att dölja
sina spår.
Han är ansvarig för Tadashi.
Vi måste fånga den där killen.
Den är vid liv,
den är vid liv.
Om vi ska fånga den där killen,
behöver du några uppgraderingar.
Kommer gripadet av mannen i mask
förbättra din känslomässiga tillstånd?
Absolut!
Låt oss arbeta på dina rörelser.
Nu ska vi ta hand om det här.
Jag har vissa farhågor.
Denna rustning kan förringa
min icke-hotande kramgoa design.
Det är tanken kompis.
Du ser sjuk ut!
Jag kan inte vara sjuk.
Jag är en robot.
Det är bara ett uttryck.
Dataöverföring komplett.
Jag kan inte förstå hur karate gör
mig till en bättre sjukvårdare.
Vill du hålla mig frisk,
eller hur?
Slå den här.
Ja!
Hammarslag!
Sido spark!
Kniv handen!
Bakåt spark!
Gelé björnar!
Ja!
Ja, fist bump
Fist bump finns inte i
min strids databas.
Nej,
detta är inte en strids sak.
Det är vad folk gör ibland när de
är glada.
Sådär ja.
Jag kommer att lägga till fist bump
i min vård journal.
Okey!
Nu tar vi den där snubben.
Kom igen!
Ta honom, Baymax!
Försent.
Din lilla robot försöker
gå någonstans.
Kom igen.
Vänta alltid en timme efter
middagen med att simma.
Kom igen!
Din puls har ökat dramatiskt.
Okej, Baymax.
Dags att använda dina uppgraderingar.
Hiro?
Nej! Nej,
Dra härifrån!
Vad gör du här?
Ingenting! Bara ute på en promenad.
Det dämpar mina humörsvängningar.
Är det Baymax?
-Ja, Men du...
Varför har han kolfiber kalsonger?
Jag kan även Karate.
Ni måste gå.
-Nej, driv inte bort oss, Hiro.
Vi finns här för dig.
Det var därför Baymax kontaktade oss.
Den som mister någon,
behöver stöd från nära och kära.
Vem skulle vilja dela
sina känslor först?
Jag kör! Okej!
Mitt namn är Fred,
och det har gått 30 dagar sen...
Heliga moder....
Är jag den enda som ser detta?
Herregud! Åh nej!
Baymax, ta honom!
Nej, vad gör du?
Jag räddar ditt liv.
Baymax kan hantera den där killen.
Nej!
Wasabi!
Adjö!
Hiro förklaring nu!
Han stal mina Microbots, han startade
branden. Jag vet inte vem han är!
Baymax, slå hårt!
Vänster!
Masken, svart kostym...
Vi blir attackerade av en
superskurk!
Hur coolt är inte det?
Skrämmande, men riktigt coolt?
Varför stanna vi?
-Det är rött.
Det finns inga röda lampor
i en biljakt!
Varför försöker han döda oss?
Varför försöker du döda oss?
Det är klassiska skurk,
vi har sett för mycket!
Dra inte förhastade slutsatser,
Vi vet inte om han försöker döda oss.
Bil!
Han försöker döda oss!
Satte du på blinkers?
Du måste visa vart du ska,
enligt lagen!
Nu räcker det!
Stanna bilen!
Baymax och jag kan ta hand om den här killen!
Säkerhetsbälten räddar liv.
Spänn alltid fast dig.
Vad gör du?
Jag tror att vi kom undan.
Se upp!
Baymax, håll i!
Vi kommer inte klara de!
-Vi kommer klara de!
Vi klara de!
Ja!
Jag sa ju att vi skulle
klara de.
Dina skador kräver min uppmärksamhet
och din kroppstemperatur är låg.
Vi måste här ifrån.
Jag vet ett ställe.
Vart är vi?
Fred?
Vart ska du?
Välkommen till Mi Casa.
Det är franska för "Framsidan".
Faktiskt inte.
Lyssna, nitwit!
En galning i en mask försökte just döda oss.
Jag är inte på humör, Fred.
Välkommen hem, mr Frederick.
Heathcliff!
Kom in.
Vi är säkra här.
Freddie?
Är detta ditt hus?
Jag trodde du bodde under en bro.
Tekiskt sett tillhör de mina föräldrar.
De är på semester på vår ö.
Vi borde åka dit någon gång.
Skämtar du.
Fred, rör inte!
-Fred.
Om jag inte precis blivit attackerad
av en kille i en kabuki mask.
Tror jag att detta skulle vara
det konstigaste jag har sett i dag.
Min hjärna hatar mina ögon
för att jag ser detta.
Din kroppstemperatur är fortfarande låg.
Ja.
Det är som att skeda
en varm marshmallow.
Det är så skönt!
Blir rostad.
Bra robot.
Betyder den här synbolen något
för er?
Ja, det är en fågel!
Nej! Killen i masken bar något
med synbolen på.
Gripa mannen i masken kommer att förbättra
Hiro känslomässiga tillstånd.
Gripa honom?
Vi vet inte ens vem han är!
Jag har en teori.
Dr Slaughter MD?
Miljonär vapen designer,
Malcolm Chastletick.
The Annihilator?
Bakom masken, industrimän.
Reed X värdig.
Baron von De-Struck?
Kom bara till saken!
Fattar ni inte?
Mannen i den maskerade som attackerade oss,
är ingen annan än...
Voila!
Alastair Krei.
Vad?
Tänk själv,
Krei ville dina Microbots och du sa nej.
Regler gäller inte för
folk som Krei.
Glöm det!
Killen har för hög profil.
Så vem var killen i masken?
Jag vet inte,
vi vet ingenting om honom.
Hans blodgrupp AB negativ.
Kolesterolnivån är...
Baymax, scanna du honom?
Jag är programmerad att
bedöma allas vårdbehov.
Ja!
Jag kan använda informationen från
din scan att hitta honom.
Då behöver du scanna alla
i hela San Fransokyo...
och det kommerr ta en,
evighet?
Nej, jag behöver bara se det från
en annan vinkel.
Just det!
Jag scannar hela staden samtidigt.
Jag måste bara uppgradera
Baymax sensor.
Egentligen, om vi ska fånga den här killen.
Behöver jag uppgradera er alla.
Uppgradera, vem, nu?
De som drabbas av en förlust,
kräver stöd från nära och kära.
Okej!
Jag gillar vart det
här är på väg.
Vi kan inte slåss emot den där killen!
Vi är töntar!
Hiro, vill vi hjälpa,
men vi är dom vi är.
Nej!
Ni kan vara mycket mer.
Tadashi Hamada var vår bästa vän.
Vi är med.
Känner ni?
Känner ni i luften?
Vår historia börjar nu.
Vi ska bli superhjältar!
Upp med armarna!
Signalsubstansen måste
vara i hans mask.
Tar vi masken,
kan vi kontrollera robotarna.
Game Over!
Super Hopp!
Jag andas eld!
Jag älskar det.
-Inte dåligt.
Någon annans kostym som åker upp?
Ni!
Kolla in det här.
Jag skulle vilja presentera,
Baymax 2.0.
Han är underbar.
Hej.
Lugn! Fokus!
Visa dem vad du kan, kompis!
Handen!
Visa dem näven!
Nej, inte det!
Grejen!
Den andra grejen.
Raket hand!
Gör Freddie så glad.
Det är bara en av hans uppgraderingar.
Baymax, vingar!
Inte en chans!
Raket motor!
Jag kan inte se hur flyga gör mig till
en bättre sjukvårdare.
Jag kan inte se hur man undgå att se,
det är häftigt!
Full gas!
Kompis!
Ta det bara lugnt.
Upp! Gas!
För fort!
Nej... Starta igen...
Upp!
Jösses!
Kanske nog med flygande idag.
Vad säger du?
Dina signalsubstansnivåer stiger stadigt.
Vilket betyder?
Behandlingen fungerar.
Åh, nej!
Baymax!
Ja!
Det var...
Sjukt.
Det är bara ett uttryck.
Exakt kompis
Jag tar aldrig bussen igen.
Ditt känslomässiga tillstånd
har förbättrats.
Jag kan avaktivera mig om du säger:
Jag är nöjd med din vård.
Vad?
Nej, jag vill inte att
du ska avaktiveras.
Vi måste fortfarande hitta
den där killen.
Så, aktivera super sensorn.
Funktionalitet förbättrats.
1000% ökning av intervallet.
Jag har hittat en träff.
På den ön.
Häftig utsikt!
Ja, om jag inte var livrädd för höjder,
skulle jag nog älska det här.
Men jag är livrädd för höjder,
så jag älskar det inte.
Där.
Baymax,
gå in för landning.
Toppen!
Vår första landningen
tillsammans som ett team.
Kom igen!
Karantän?
Vet ni vad karantän betyder?
Karantän, påtvingad isolering för
att förhindra kontaminering
som kan leda till sjukdom eller i vissa fall...
döden.
Det är en döskalle på den här.
-Döskalle!
Var redo.
Han kunde vara var som helst.
Det var en fågel.
Åtminstone vet vi våra
grejer fungerar.
Sex hjältar leds av Fred,
deras ledare Fred.
Fred´s änglar.
Utnyttja kraft av solen med
amuletten de hittade på vinden.
Amuletten är grön.
Det är nog en smaragd.
Fred, jag laserhandar
dig i ansiktet!
tyst..
Några tecken efter honom,
Baymax?
Något stör min sensor.
Perfekt!
Robotens är trasig.
Ni kanske vill se här.
Vad tror du att det är, geni?
Jag är inte säker.
Men titta.
Hiro!
Krei.
Det stämmer,
vi ombads att göra det omöjliga.
Det är vad vi gjorde.
Vi åter uppfunnit själva
begreppet transport.
Vänner, låt mig presentera,
Projekt: "Silent Sparrow".
General, kan jag?
Magisk hatt.
Teleportering, transport av materia
spontant genom tid och rum...
Är inte science fiction längre.
Nu spendera vi inte miljarder skattepengar
för att teleportera hattar.
Mina damer och herrar,
ni är här för att bevittna historia.
Redo att ta en tur, Abigail?
Vi har bjudit in alla dessa människor.
Kan vi lika gärna, ge dem en show.
T minus 30 sekunder till start.
Sir, vi ser en liten oregelbundenhet
i det magnetiska fältet.
Mr Krei är det ett problem?
Nej,
inga problem.
Det är väl inom parametrarna.
Fortsätt.
3... 2... 1...
Abigail.
Fältbrott, avbryt!
Vi förlorade all kontakt
med kapseln!
Nej!
Det bryter upp!
-Piloten är borta!
Portal 2 är nere.
Det magnetiska inneslutningsfältet är nere!
Krei, stäng av nu!
Jag vill ha den här ön förseglad!
Regeringens avbröt
Krei´s experiment.
Och han använder dina Microbots
för att stjäla tillbaka hans maskin.
Krei är killen i masken.
Onej!
Baymax,
ta oss härifrån.
Försök ta sändaren!
Under hans mask!
Baymax!
Okej, vad är planen?
Det är Fred´s tur.
Super hopp!
Gravitations krash!
Hårt fall!
Allvarligt, vad är planen?
Ta masken!
Bakom dig.
På riktigt, vad är planen?
Vill du dansa,
maskerade mannen?
Då får du dansa med dessa.
Lämna över masken eller
smaka på den här!
Och lite av den!
Haha!
Jag gjorde bra ifrån mig.
Är det allt du har?
Du har det också?
In med dig i elden!
Det är över, Krei.
Professor Callaghan?
Explotionen.
Du dog.
Nej!
Jag hade dina microbots.
Men, Tadashi...
Du bara lät honom dö.
Ge mig masken, Hiro.
Han gick in där för att rädda dig.
-Det var hans misstag!
Baymax, förgör!
Min programmering hindrar mig
från att skada en människa.
Inte nu längre.
Hiro, detta är inte vad...
Gör det Baymax!
Förgör honom!
Nej! Stopp, Baymax!
Nej, sluta!
Han kommer undan!
Baymax!
Min sjukvårdsprotokoll har kränkts.
Jag beklagar alla skada
jag kan har orsakat.
Hur kunde du göra så?
Jag hade honom!
Det du just gjorde,
är vi inte med på.
Vi skulle fånga killen.
Det var allt!
Jag borde aldrig
låtit er hjälpa mig!
Baymax, hitta Callaghan!
Min förbättrade scanner är skadad.
Vingar!
Hiro, detta är inte en del av planen.
-Flyg!
Hiro!
Ditt blodtryck är förhöjd.
Du verkar vara stressad.
Jag mår bra.
Så där, fungerar den?
Min sensor är i drift.
Bra, låt oss...
Vad?
Kommer du ta bort mitt
sjukvårds chip?
Ja, öppna...
Mitt syfte är att läka, de sjuka och skadade.
Baymax, öppna din åtkomstport.
Vill du att jag ska förgöra professor Callaghan?
-Öppna!
Kommer förgörandet av Professor Callaghan,
förbättra dina känslor?
Ja! Nej! Jag vet inte!
Öppna din åtkomst...
Är detta vad Tadashi ville?
-Det spelar ingen roll!
Tadashi programmerade mig att hjälpa...
-Tadashi är borta!
Tadashi är borta.
Tadashi är här.
Nej, han är inte här.
Detta är Tadashi Hamada.
Och det här är det första testet
av mitt robotprojekt.
Hej!
Jag är Baymax.
Stopp! Stopp!
Det sjunde tested av
mitt robotprojekt.
Hej, jag är...
Vänta!,
Stopp! Sluta skanna!
Tadashi Hamada igen.
Och detta är 33:e testet
av mitt robotprojekt.
Jag ger inte upp.
Du förstår inte, men folk behöver dig,
tillbaka till arbetet.
Detta är... Tadashi Hamada,
och detta är de 84:e testet...
Vad säger du killen?
Hej,
jag är Baymax din personliga sjukvårdare.
Den fungerar!
Det här fantastiskt!
Jag visste det,
jag visste det!
Den fungerade, jag kan inte tro de!
Jag kan inte...
Okej!
Stort ögonblick.
Skanna mig.
Dina signalsubstansnivåer är förhöjda.
Detta tyder på att du är glad.
Verkligen,
jag är verkligen...
Vänta tills min bror får se dig.
Du kommer hjälpa så många
människor kompis.
Så många.
Det vart allt och jag
är nöjd med min vård.
Tack,
Baymax.
Jag är ledsen.
Jag antar att jag inte är
som min bror.
Hiro.
Ni, jag...
Vi kommer att fånga Callaghan.
Och den här gången kommer
vi att göra det rätt.
Men kanske inte lämna ditt team
ensamma på en spöklik ö nästa gång.
Det är lugnt!
Heathcliff hämtade oss i familjens helikopter.
Hiro,
vi hitta något du bör se.
Du fick nästan oss alla döda.
Krei! Du gjorde det här!
Du visste att det inte var redo!
Callaghan?
Han var där?
Han var en god människa.
Vad hände?
Jag vet inte,
men svaren finns här någonstans.
Vänta! Vänta, sluta!
Där är han!
Med piloten?
Vänta.
Vi har bjudit in
alla dessa människor.
Piloten var Callaghan dotter!
Callaghan anklagar Krei!
-Han är ute efter hämd!
Så vad väntar vi på?
Detta vackra universitet
är kulmen på en livslång dröm.
Men inget av detta hade varit möjligt
utan några misstag på vägen.
Dessa misstag,
har gjort oss starkare...
och visade vägen för
en ljus framtid!
Vad?
Misstag?
Varför är min dotter ett misstag?
Callaghan.
Men du...
Din dotter,
det var en olycka.
Nej!
Du visste att det
var osäkert!
Min dotter är borta på
grund av din arrogans.
Vad gör du?
Du tog allt från mig när du skickade
Abigail i den där maskinen.
Nu tar jag allt från dig.
Nej!
Du kan inte.
Du kommer att se allt
du byggt försvinna...
och sedan är det din tur.
Professor Callaghan!
Släpp honom!
Är detta vad Abigail
skulle ha velat?
Abigail är borta!
Detta kommer inte förändra någonting.
Lita på mig. Jag vet.
Lyssna på ungen, Callaghan.
Låt mig gå. Jag ger dig vad du vill.
Jag vill ha min dotter tillbaka!
Ta masken!
Baymax!
Börjar bli, lite trångt!
Nej!
För stark!
-Ingen väg ut!
Hiro! Du besegrade honom?
-Hjälp!
Hiro!
-Hiro! Hjälp!
Jag vet hur man kan
besegra honom!
Använd era smart hjärnor,
och tänk runt problemet!
Se de från en annan vinkel!
Jag orkar inte längre!
Vänta lite,
det är ju en kostym!
Redo att bli lite snurrig?
Dubbel snurr!
Tillbaka snurr!
Baymax!
Hiro!
Jag älskar den roboten!
Okej, ny plan.
Glöm masken.
Vi tar robotarna, de kommer
sugas upp i portalen.
Bra!
Det är en plan!
Fred, kan du täcka oss?
-Som om du måste fråga.
Nu kör vi Freddie!
-Rök!
Redo?
Och...
Dyk!
Gravitationen är lite konstig här.
Vi använder detta!
Grön Blaze of Fury!
Komigen!
Nu ska allt stå i brand!
Det är en kemisk reaktion!
Detta slutar nu!
Ser ut som du har
slut på Microbots.
Vad?
Baymax!
Vår programmering hindrar
oss från att skada en människa.
Men vi tar den här.
Det är fortfarande aktiv!
Vi måste stänga av den.
Vi kan inte! Fältet är trasigt,
portaler kommer slitas isär.
Vi måste dra härifrån nu!
Baymax!
Mina sensorer detekterar
tecken på liv.
Vad?
-Där inne.
Livstecken av en flicka.
Hon verkar vara i hyper sömn.
Callaghan´s dotter.
Hon är fortfarande vid liv!
Abigail?
Vi hämtar henne.
Portalen kommer förstöras!
Ni kommer inte klara det.
Hon är vid liv där inne.
Någon måste hjälpa henne.
Vad säger du, kompis?
Ja,
De gör mig till en bättre sjukvårdare.
Försiktigt!
Det finns skräp övertallt.
Akta!
Jag har hittat patienten.
Skynda!
Kom igen, kompis.
Låt oss få hem henne.
Jag ska guida dig härifrån.
Vi drar!
Höger.
Okej,
till vänster!
Höger!
Upp och över!
Okej, Upp!
Försiktig.
Snyggt fluget!
Snart där!
Baymax!
Mina drivraketer är obrukbar.
-Ta min hand.
Det finns fortfarande ett sätt
jag kan få er både i säkerhet.
Jag kan inte avaktivera förrän du säger:
Jag är nöjd med din vård.
Nej! vänta!
Du då?
Du är min patient.
Din hälsa är min enda oro.
Stopp! Nej! Jag kommer på något...
-Är du nöjd med din vård?
Nej, det måste finnas ett annat sätt.
Jag tänker inte lämna dig. Jag kommer på något.
Vi hinner inte.
Är du nöjd med din vård?
-Snälla, Nej!
Jag kan inte förlora dig också.
Hiro...
Jag kommer alltid att vara med dig.
Jag är nöjd med min vård.
Hiro!
Ja, dom klara det!
Baymax?
Kan du höra mig?
Vad heter du?
Abigail Callaghan.
Du kommer att bli bra.
Vi tar dig till sjukhuset.
In med dig!
En massiv uppstädning fortsätter idag
på huvudkontoret för Krei Tech Industry.
Rapporter fortfarande välla in
angående en grupp av oidentifierade individer.
Vilka hindrade vad som kunde ha varit en stor katastrof.
Hela staden San Fransokyo frågar.
Vilka är dessa hjältar? Och var är de nu?
Hallå!
-Hej!
Hej, sötnos.
Okej.
En kram.
Hej då.
Jag är Baymax.
Din personliga sjukvårdare.
Hej Hiro.
Vi var inte menade att
bli superhjältar.
Men ibland blir livet
inte som planerat.
Det fina är, min bror ville hjälpa människor
och det är vad vi ska göra.
Vilka är vi?
Översatt av: Freddy Carlsson - Plex Server
Fler scener efter eftertext!
Pappa...
Jag önskar bara att jag kunde
dela mina prestationer med dig.
Du betyder så mycket för mig,
och ärligt...
Jag har alltid känt avståndet, ni är på familje ön
hela tiden, och...
Jag önskar bara att du kunde se ah...
Fred...
Son...
Pappa...
Jag använder dom vanligt och
bak o fram
Jag vänder dom ut och in.
Pappa!
Vi har mycket att prata om.